---
title: Международный турнир по Эншин каратэ «Майский вызов»
eventDate: '2024-05-26'
eventType: competition
excerpt: 'Сборная Краснодарского края из 25 спортсменов завоевала первое общекомандное место. Место: Республика Беларусь, г. Гомель.'
---

Наши спортсмены приняли участие в международном турнире по Эншин каратэ «Майский вызов», который прошёл 26 мая 2024 года в Гомеле Республики Беларусь. В состав команды Краснодарского края вошли 25 спортсменов, и все они вернулись домой с медалями.

Ребята завоевали 17 золотых, 7 серебряных и одну бронзовую награду и заняли первое общекомандное место! Вторые и третьи места наши спортсмены получали лишь потому, что делили пьедестал между собой.

Нашими наградами также стали призы за «самый короткий поединок» и за «лучшую технику». В номинации «самый короткий поединок», который длился всего 7 секунд, победил Властислав Пикуля, а кубок за лучшую технику получил Кирилл Зиновьев. Благодарим организаторов за тёплый приём и высокий уровень организации соревнований.
